Опции слайдера: 

1. Выбор Custom post type - записи, страницы, любой другой (товары из woocommerce, portfolio и т. д.)
2. Если у Custom post type есть категории — выбор категории или все записи.
3. Если выбраны страницы — показывать список страниц с мультиселектом.
4. Цвет фона (colorpicker), прозрачность (значение в rgba)
5. Иконка — загрузчик
6. Дата? - показывать или нет.
7. Количество записей в слайдере (4,8,12,14 и т. д.) - каждые 4 — новости 1 слайд  для которого создаётся кнопка.
8. Цвет кнопки + (цвет в активном состоянии) 
9. переключение слайдов по ссылкам внизу а так же скролом.
